3⁶21· *a

tantuin distatotis, illius Μ. valeti& mentionem ιιιῖῠὲἰὲ, et· *ab
annalium¹< dissensu impeditus alterum diftatoretn⁹ ‚ljabium
MaximumRullianum, omisit, qui haud dubie prim-il dies-ato-
ris dignitate ornatus ιιι-’,ιιι sucat et fasti Οιιρίιοιιιιί et f1sti Nox-iiii,
qum-'unt vsus etiam Cufpinianb patebat, indicare videntur.
Pd‘rro Liuius, cui, ‚aliquid errotis suae narrationi inesse, Γ ibo
lebat, curn ff· abium non ἀίἐὶειιοιὲιιι, sed mag ristrum eq i.- um,
illo tempore a quibusdam laudat-idiceret, in nouum incidit et· ἶ
rotem iilius commenti causam inquisiturus, vt Valerium Cor-- ·
uum. illius anni ᾀίἂειιοιειιι lter ιιι dietum cum⁴ Valetio Maximo ,
mele confundet-en ficut ex aliorum scriptorum testimonio cog·
nosnitur. Cuius quidem erroris 'committendi ott'cafio‘ etat eo fa·
cilium* quia vterque Valerius eodem Marci cognomine gaude-
bat, βε yterqum etiam in lapidibus M. F. M. Ν. Macci filius ‹et-1

>Marci nepos appellatur. Valerius Coruus tamen tunc· tempori&

ἰφιωηερ pluribus Romae honoi ibus erat celebratus etipse Li- ’
tuus cum in se uentibus consulatum eius quintum cap ς et 6, ε
ειμι statim eim {flammam excepit, commemoraret, semper it-
lff-ldcoffiomess· mxima· omifit, quod haud dubie >etiam in anna-1 .
Qahmso cellatis deerat. Ex vestigiis denique lapidum Ca·
ριερὶῑιςιριιιιη vetisunile είὶ,ι11ιιιιι Μ. Aemilium Paullum ριὶοιιέἰε’
zanconfulem, non Valerio Coruo, fed potius illi Fabio Maxi-
ωριρηςε istri equitatu dignitate fuisse adiune‘cum, cum contra⁴
Vn erius Coruus fibi Ρ Sempronium sophum, cuius consula·
tuf, ρ Liuio lib. IX, cap. 45, -commemoratus in annum vrbis·
condicant CDXLIX inciderat, magiſtrum equitum creasse videa· ι
tut. Tei-’tius igitur error a Liuio commissus ιιι eo cernitur, vt‘
non solum alterius magistri equ-itum mentionem iniicere negli- .
geret ρ sed ilium etiam, qui Fabii erat collega, male adderet Va·
letio Coruo , Qoniam vero ille annus ab u. c. CDLH fine con <
sul-“²²3⁵ agebam, [td duptieijssa *Fabii et Valerii dietata? 1110!
¹117] ¹8⁰5

